Приложение № 2
Перечень Абонентных работ
1. Обработка Заявок в СУЗ.
Включает следующие Работы:
1.1. Мониторинг назначенных на Исполнителя Заявок.
1.2. Распределение Заявок на инженеров Исполнителя.
1.3. Контроль соблюдения сроков выполнения Заявок.
1.4. Своевременное изменение статусов Заявок.
2. Выполнение Заявок с категорией Инцидент.
Включает следующие Работы:
2.1. Выезд инженера на Объект Заказчика.
2.2. Диагностика Оборудования, (Диагностика включает в себя выяснение причин, явившихся следствием неисправности Оборудования, а в случае, требующем замены составных частей Оборудования - определение причин выхода их из строя (Естественный износ или Нарушение правил эксплуатации). Результаты диагностики заносятся в Наряд в раздел «Техническое заключение»):
2.2.1. Поиск места неисправности.
2.2.2. Определение неисправных составных частей Оборудования.
2.2.3. Выяснение причин неисправности (Естественный износ или Нарушение правил эксплуатации).
2.2.4. Определение гарантийного случая.
2.2.5. Запись результатов диагностики в Наряд.
2.2.6. Если для восстановления работоспособности Оборудования, необходима замена составных частей/Оборудования, Исполнитель действует согласно Порядку предоставления, использования и возмещения запасных частей и подменного оборудования, согласованному в Приложении № 11 к настоящему Договору.
2.3. Устранение Инцидента:
2.3.1. Ремонтно-восстановительные работы, (Восстановление технических характеристик, установленных предприятием-изготовителем и потребительских свойств Оборудования, вышедшего из строя или не выдержавшего гарантийный срок в процессе эксплуатации). По месту проведения, делится на: 
2.3.1.1. Ремонтно-восстановительные работы на Объекте Заказчика.
2.3.1.2. Обновление, внутреннего ПО ФР, если для устранения Инцидента необходима перепрошивка ФР, при условии, что Инцидент не является следствием дефекта ПО ФР и производитель ФР предоставил доступ к официальным версиям обновлений ПО.
2.3.1.3. Ремонтно-восстановительные работы в ремонтной мастерской Исполнителя.
2.3.1.3.1. Демонтаж неисправного Оборудования.
2.3.1.3.2. Доставка неисправного Оборудования в сервисный центр Исполнителя.
2.3.1.3.3. Обеспечение сохранности Оборудования во время транспортировки и ремонта.
2.3.1.3.4. Повторная диагностика Оборудования;
2.3.1.3.5. Ремонт Оборудования, не требующий замены ЗИП;
2.3.1.3.6. Если для восстановления работоспособности Оборудования, необходима замена составных частей/Оборудования, Исполнитель действует согласно Порядку предоставления, использования и возмещения запасных частей и подменного оборудования, согласованному в Приложении № 11 к настоящему Договору;
2.3.1.3.7. Возврат отремонтированного Оборудования в указанное Пользователем место (по умолчанию – на место первоначальной установки).
2.3.1.3.8. Монтаж отремонтированного Оборудования.
2.3.2. Настройка Оборудования:
2.3.2.1. Настройка параметров фискального регистратора в соответствии со спецификацией Пользователя
2.3.2.1.1. Настройка конфигурации, в соответствии со спецификацией Пользователя.
2.3.2.1.2. Установка и переустановка ОС, всех необходимых для работы Оборудования программных модулей и компонентов.
2.3.2.1.3. Настройка сетевых параметров Оборудования, необходимых для удаленного подключения к Оборудованию.
2.3.2.1.4. Обновление прошивки внутреннего ПО Оборудования, если для устранения Инцидента необходима перепрошивка;
2.3.2.1.5. Настройка ККТ, по требованиям ФЗ о ККТ.
2.3.3. Установка подменного Оборудования. Работа выполняется, если для ремонта требуется больше времени, чем согласовано в Приложении № 4 к настоящему Договору и включает в себя:
2.3.3.1. Согласование с Пользователем установки подменного Оборудования.
2.3.3.2. Доставка подменного оборудования с места хранения на место установки.
2.3.3.3. Монтаж и настройка подменного оборудования.
2.3.3.4. После окончания ремонта - демонтаж и передача подменного оборудования на место хранения.
2.3.4. Организация доставки неисправного Оборудования, демонтированного в процессе ремонтно-восстановительных работ на Объектах Заказчика в сервисный центр Заказчика, (Список Оборудования для ремонта, которого предусмотрена отправка Заказчику, согласовывается Сторонами дополнительно), соблюдая «Порядок возврата запасных частей и Оборудования Заказчику», согласованный в Приложении № 12 к настоящему Договору.
2.3.5. Аварийная замена ФН.
2.3.5.1. При диагностировании аварии ФН запрещено формировать отчет о закрытии архива ФН. Данное действие автоматически снимает ФН с гарантии производителя.
2.3.5.2. Извлечение из ККТ заменяемого ФН.
2.3.5.3. Составление Акта технической Экспертизы о неисправности ФН.
2.3.5.4. Изъятие паспорта аварийного ФН у Пользователя.
2.3.5.5. Изъятие аварийного ФН у Пользователя.
2.3.5.6. Установка в ККТ нового ФН.
2.3.5.7. Проверка настроек и сведений о ККТ на соответствие эталону (ОПР_ИНФО). При отсутствии эталона уточнить корректность данных у Заказчика.
2.3.5.8. Формирование отчета об изменении параметров регистрации ККТ в связи с заменой ФН.
2.3.5.9. Активация ФН.
2.3.5.10. Проверка отправки отчета об изменении параметров регистрации ККТ из ФН в ОФД.
2.3.5.11. Заполнение пункта 6 в паспорте нового ФН с установкой оттиска печати Исполнителя и отметка о замене в паспорте ККТ.
2.3.5.12. Передача паспорта, установленного ФН Пользователю ККТ.
2.3.5.13. Заполнение пункта 7 в паспорте аварийного ФН с установкой оттиска печати Исполнителя.
2.3.5.14. Отправка аварийного ФН Заказчику, соблюдая «Порядок возврата запасных частей и Оборудования Заказчику», согласованный в Приложении № 12 к настоящему Договору.
2.3.6. Организация и контроль факта доставки неисправного Оборудования, демонтированного в процессе ремонтно-восстановительных работ на Объектах Заказчика в СЦ КСИ, (Список Оборудования для ремонта, которого предусмотрена отправка Заказчику, согласован Сторонами дополнительно в п. 1.1.2. Приложения № 12.1), соблюдая «Порядок возврата запасных частей и Оборудования Заказчику», согласованный в Приложении № 12.1 к настоящему Договору.
2.3.7. Организация и возврат отремонтированного Оборудования в СЦ КСИ на место установки, соблюдая «Порядок отправки Оборудования в СЦ КСИ и возврата после ремонта на места установки», согласованный в Приложении № 12.1 к настоящему Договору.». 
3. Выполнение Заявок на обслуживание.
Включает следующие Работы:
3.1. Проведение регулярных профилактических регламентных работ, по картам технического обслуживания. Карта технического обслуживания предоставляется Исполнителю Заказчиком в каждой заявке на проведение работ, содержит перечень обязательных операций и периодичность их проведения для каждой Единицы обслуживания. Данные работы, выполняются для обеспечения работоспособности Оборудования, при которых чисткой или регулировкой узлов и механизмов обеспечивается безотказная работа Оборудования на протяжении всего периода между регламентными работами. 
В приведенной ниже таблице указана периодичность проведения регулярных профилактических регламентных работы в разрезе Единиц обслуживания.
ТАБЛИЦА"№
Единица обслуживания
Периодичность проведения
1.
ККТ
Один раз в квартал
"

3.1.1. По результатам выполненных регулярных профилактических регламентных работ Исполнитель предоставляет Заказчику чек лист планового технического обслуживания на каждую единицу обслуживания, подписанный полномочным представителем Пользователя, Чек лист предоставляется путем добавления скан копии в Заявку на проведение регулярных профилактических регламентных работ.
3.1.2. При проведении регулярных профилактических регламентных работ Исполнитель оценивает состояние обслуживаемого Оборудования и при необходимости, направляет Заказчику рекомендации по профилактической замене запасных частей и/или Оборудования. Направление рекомендаций не освобождает Исполнителя от принятых на себя обязательств и ответственности.
3.2. Проведение текущего планового ремонта. Выполняется по результатам оценки технического состояния обслуживаемого Оборудования, сделанной в процессе проведения регулярных профилактических регламентных работ, с целью обеспечения или восстановления работоспособности Оборудования, при котором заменой или ремонтом быстроизнашивающихся частей, обеспечивается безотказная работа Оборудования на протяжении всего межремонтного периода.
3.3. Проведение текущего внепланового ремонта. Выполняется по результатам оценки технического состояния обслуживаемого Оборудования, сделанной в процессе проведения регулярных профилактических регламентных работ, в связи с частичной утратой потребительских свойств Оборудования, которая не влияет на его работу, но может привести к выходу из строя Оборудования в будущем или доставляет неудобства при его использовании. Производится заменой или восстановлением любых частей Оборудования, включая базовые.
3.4. Выполнение работ, направленных на реализацию постановлений, решений, указов и т.д. соответствующих органов Государственной власти РФ.
3.5. Предоставление телефонных консультаций персоналу Пользователя.
3.6. Проведение разовых инструктажей персонала Пользователя по вопросам использования и правил эксплуатации Оборудования.
4. Оформление Наряда по окончании любых работ, связанных с исполнением настоящего Договора, выполненных на Объектах Заказчика.
5. Информирование Заказчика о не ремонтопригодности Оборудования, для организации его замены.
Приложение № 3

Перечень Дополнительных работ
1. Замена фискального накопителя.
Включает следующие работы:
1.1. Выезд на Объект Заказчика.
1.2. Формирование и выгрузка отчета о закрытии ФН.
1.3. Проверка отправки отчета о закрытии архива ФН из ФН в ОФД.
1.4. Извлечение из ККТ заменяемого ФН.
1.5. Установка в ККТ нового ФН.
1.6. Проверка настроек и сведений о ККТ на соответствие эталону (ОПР_ИНФО). При отсутствии эталона уточнить корректность данных у Заказчика.
1.7. Формирование отчета об изменении параметров регистрации ККТ в связи с заменой ФН.
1.8. Активация ФН.
1.9. Проверка отправки отчета об изменении параметров регистрации ККТ из ФН в ОФД.
1.10. Заполнение пункта 6 в паспорте нового ФН с установкой оттиска печати Исполнителя и отметка о замене в паспорте ККТ.
1.11. Передача замененного ФН Пользователю ККТ.
1.12. Передача паспорта, установленного ФН Пользователю ККТ.
1.13. Подписание акта о приеме передачи ФН.
2. Подготовка ККТ к регистрации в ФНС на Объекте Заказчика.
Включает следующие работы:
2.1. Выезд на Объект Заказчика.
2.2. Настройка ККТ (настройка чековых форм, настройка связи ККТ с оператором фискальных данных, передаваемых оператором фискальных данных и т.д.), в соответствии с эталоном (ОПР_ИНФО). При отсутствии эталона уточнить данные настройки у Пользователя.
2.3. Запись в ФН регистрационного номера ККТ, полного наименования организации Заказчика, сведений о ККТ, в том числе о ФН, и иные сведения, необходимые для формирования отчета о регистрации ККТ.
2.4. Формирование отчета о регистрации ККТ.
2.5. Активация ФН.
2.6. Проверка отправки документов из ФН после регистрации.
2.7. Заполнение пункта 6 в паспорте нового ФН с установкой оттиска печати Исполнителя и отметка о замене в паспорте ККТ.
3. Подготовка ККТ к снятию c регистрационного учета в ФНС на Объекте Заказчика.
Включает следующие работы:
3.1. Выезд на Объект Заказчика.
3.2. Формирование и выгрузка отчета о закрытии архива ФН.
3.3. Проверка отправки отчета о закрытии архива ФН в ОФД.
3.4. Извлечение из ККТ ФН.
3.5. Передача извлеченного ФН Пользователю.
3.6. Подписание акта о приеме передачи ФН.
3.7. Заполнение паспорта ККТ и отметка о снятии с регистрации.
4. Подготовка ККТ на Объекте Заказчика к перерегистрации в ФНС без замены ФН, (изменение параметров регистрации ККТ, в связи с изменением адреса или места установки ККТ).
Включает следующие работы:
4.1. Выезд на Объект Заказчика.
4.2. Настройка ККТ (настройка чековых форм, настройка связи ККТ с оператором фискальных данных, включение шифрования данных, передаваемых оператором фискальных данных и т.д.).
4.3. Формирование отчета об изменении параметров регистрации ККТ.
4.4. Проверка отправки отчета о регистрации из в ОФД.
4.5. Заполнение паспорта ККТ и отметка о перерегистрации.
5. Монтаж, настройка Оборудования.
Включает следующие Работы:
5.1. Выезд на Объект Заказчика.
5.2. Распаковка Оборудования.
5.3. Монтаж Оборудования на места установки.
5.4. Укладка проводов.
5.5. Установка, настройка ПО на Оборудовании.
5.6. Проверка работы с представителем Пользователя.
6. Демонтаж Оборудования.
Включает следующие Работы:
6.1. Выезд на Объект Заказчика.
6.2. Демонтаж Оборудования.
6.3. Упаковка Оборудования.
6.4. Передача Оборудования представителю Пользователя.
7. Замена составных частей в процессе не гарантийного ремонта Оборудования, для которого Стороны согласовали возмещение Заказчиком стоимости потраченных запасных частей из комплекта ЗИП-И.  Работы по ремонту входят в стоимость ежемесячной Абонентской платы, Заказчик оплачивает только стоимость запасных частей, в случае если они были использованы из комплекта ЗИП-И. Порядок согласования описан в Приложении № 11 к настоящему Договору.
8. Пуско-наладочные работы на новых Объектах Заказчика. Работы выполняются строго в соответствии с чек листом, размещенным в Заявке.
9. Модернизация Оборудования — ремонт, подразумевающий внесение в конструкцию Оборудования изменений и усовершенствований с целью:
9.1. Реализации решений, связанных с изменением в Законодательстве РФ;
9.2. Улучшения технико-экономических показателей, таких как: производительность, мощность, экономичность, долговечность, ремонтопригодность, функциональность.
9.3. Работы выполняются строго в соответствии с чек листом, размещенным в Заявке.
Приложение № 4

Рабочее время и нормативные сроки выполнения
1. Календарь обслуживания
ТАБЛИЦА"№
Наименование работы
Дни и часы проведения работ
1.
Обработка Заявок в системе СУЗ
4/7 (круглосуточно по рабочим, выходным и
праздничным дням)
2.
Выполнение Заявок с категорией
Инцидент
13/7 (с 9:00 до 22:00 по рабочим, выходным и
праздничным дням)
3.
Выполнение Заявок на обслуживание
13/7 (с 9:00 до 22:00 по рабочим, выходным и
праздничным дням)
4.
Выполнение Заявок на изменение
13/7 (с 9:00 до 22:00 по рабочим, выходным и
праздничным дням)
5.
Консультации персоналу Пользователя
13/7 (с 9:00 до 22:00 по рабочим, выходным и
праздничным дням)
"


2. Нормативные сроки выполнения Заявок с категорией Инцидент
Максимальное время, до которого Исполнитель обязан приступить к выполнению Заявки и выполнить Заявку, устанавливается системой учета Заявок СУЗ автоматически, в полях Заявки «SLA: Приступить с» и «SLA: Выполнить к» соответственно. В приведенной ниже таблице указана сводная информация по максимальной продолжительности выполнения Заявок в разрезе Единиц обслуживания.
Таблица 1. Сроки устранения Инцидента/выполнения Заявки.
ТАБЛИЦА"№
Единица обслуживания
Максимально допустимый срок выполнения
1.
ККТ
10 (Десять) рабочих часов
"

Заявка считается выполненной в нормативный срок, если срок ее выполнения в СУЗ не превышает срок «SLA: Выполнить к» в рамках Заявок категории Инцидент, а также время работы после прибытия Исполнителя на Объект Заказчика, зафиксированное в Наряде, не превышает нормативные сроки.
3. Нормативные сроки выполнения Запросов на обслуживание и Запросов на изменение Максимальное время, до которого Исполнитель обязан приступить к выполнению Заявки и выполнить Заявку устанавливается системой обработки заявок СУЗ автоматически, в полях Заявки «Приступить с» и «Выполнить к» соответственно. Заявка считается выполненной в нормативный срок, если срок ее выполнения в СУЗ не превышает срок «Выполнить к» в рамках Заявок категории Запрос на обслуживание/Запрос на изменение, а также время работы после прибытия Исполнителя на Объект Заказчика, зафиксированное в Наряде, не превышает нормативные сроки.
Приложение № 11

Порядок предоставления, использования и возмещения запасных частей и подменного оборудования
1. Общие положения.
1.1. Область применения различных групп ЗИП:
1.1.1. ЗИП-З предназначен для замены вышедших из строя составных частей Оборудования, включенного в Договор, не допускается использование комплектов ЗИП-З для капитального ремонта и модернизации Оборудования и как подменные на время ремонта сломанных составных частей.
1.1.2. ЗИП-И предназначен для быстрого устранения отказов ККТ. Используется только после согласования с Заказчиком (согласовывается номенклатура/артикул ЗИП-И и ее стоимость).
1.1.3. ЗИП-П является личным резервом Пользователя и может быть установлен на Оборудование по требованию Пользователя.
1.2. Исполнитель гарантирует и заверяет Заказчика, что:
1.2.1. Имеет в наличии комплекты ЗИП-И в количестве достаточном для оперативного ремонта ККТ в сроки, указанные в Приложении № 4 к настоящему Договору.
1.2.2. В случае требования Пользователя установить комплект ЗИП-П, проведет осмотр и диагностику комплекта и в случае его несоответствия стандартам, предъявляемым к запасным частям производителя оборудования, до установки запасной части, уведомит об этом уполномоченного представителя Пользователя, а в случае, если Пользователь настоит на замене комплекта ЗИП-П, сделает об этом запись в Наряде.
1.2.3. Предпримет разумные усилия для ремонта любого наименования Оборудования в сроки, указанные в Приложении № 4 к настоящему Договору, а в случае объективной невозможности выполнить ремонтно-восстановительные работы в указанные сроки использует подменное оборудование Пользователя.
1.3. Заказчик имеет право в любое время проверить Исполнителя на наличие, сохранность и целевое использование ЗИП-З.
2. Предоставление запасных частей.
2.1. ЗИП-И Исполнитель приобретает самостоятельно в количестве необходимом для оперативного ремонта.
2.1.1. ЗИП-И возмещаемый и подлежит компенсации со стороны Заказчика по завершении отчетного периода. Компенсация может быть, как финансовая (по согласованной Сторонами цене), так и материальная (отправка идентичного ЗИП со склада Заказчика).
2.2. ЗИП-П Исполнителю предоставляет Пользователь на Объекте Заказчика.
2.3. ЗИП-З Исполнителю предоставляет Заказчик. Для пополнения комплектов ЗИП-З, Заказчик использует стратегию непрерывного пополнения, которая предусматривает экстренную доставку запасной части Исполнителю с центрального склада Заказчика после каждого отказа элемента Оборудования.
2.3.1. Передача комплектов ЗИП-З производится по накладной (форма № М-15), утвержденной Постановлением Госкомстата России от 30.10.1997 г. № 71а. Доставка комплектов ЗИП-З до Исполнителя осуществляется транспортной компанией за счет Заказчика, либо самовывозом с центрального склада Заказчика.
2.3.2. Исполнитель обязан принять от Заказчика комплекты ЗИП-З по накладной (форма № М-15) на давальческих условиях.
2.3.3. Исполнитель обязан вести учет поступления и использования ЗИП-З в соответствии с требованиями норм бухгалтерского и налогового законодательства РФ в отношении таких товарно-материальных ценностей.
2.3.4. При получении ЗИП-З Исполнитель обязан проверять его на соответствие отгрузочным документам Заказчика по наименованию, ассортименту и качеству, а также осуществлять сплошной входной контроль ЗИП-З по качеству:
2.3.4.1. Исполнитель обязан внимательно осмотреть упаковку груза на наличие механических повреждений и нарушений целостности упаковки. Вскрыть каждую упаковку и проверить запасные части/Оборудование по количеству согласно накладной Заказчика и на наличие повреждений запасных частей/Оборудования внутри упаковки.
2.3.4.2. Если при получении запасных частей/Оборудования обнаружено, что запасные части/Оборудование повреждены или имеется недостача по количеству, то необходимо в присутствии сотрудников компании перевозчика составить акт, подписанный  редставителями компании перевозчика и получателем груза (Исполнителем), в котором необходимо подробно описать все недостатки, обнаруженные при получении. Сфотографировать все недостатки, повреждения и передать представителю Заказчика, отвечающего за отправку ЗИП вместе с копией акта. Вся ответственность за приемку от транспортных компаний грузов Заказчика, лежит на Исполнителе.
2.3.5. Исполнитель обязан сообщить Заказчику о любых несоответствиях ЗИП-З условиям настоящего Договора не позднее 5 (Пяти) рабочих дней с момента получения ЗИП-З. В случае неполучения Заказчиком уведомления от Исполнителя о несоответствии ЗИП-3 требованиям настоящего Договора, ЗИП-З считается полученным Исполнителем в соответствии с отгрузочными документами Заказчика, принятым без замечаний, качественным, полностью исправным и работоспособным и соответствующим всем условиям настоящего Договора.
2.3.6. Исполнитель обязан соблюдать правила хранения и содержания комплектов ЗИП-З, регламентированные нормами и требованиями технической документации.
2.3.7. Исполнитель обязан самостоятельно проводить ежеквартальную инвентаризацию комплектов ЗИП-З, с 1 по 15 число в последний месяц квартала, с обязательным предоставлением отчета Заказчику, на адрес электронной почты ответственного за работу с накладными по форме М-15, указанный в Приложении № 5 к настоящему Договору.
2.4. Комплект, стратегия пополнения и показатели достаточности ЗИП-З определяются Заказчиком и могут изменяться в процессе исполнения настоящего Договора.
3. Использование запасных частей.
3.1. Использование ЗИП любой группы осуществляется строго в соответствии с Договором, Приложениями к нему и действующими Дополнительными соглашениями. Если для выполнения Заявки требуется замена составной части Оборудования, неисправная составная часть заменяется Исполнителем на запасную, взятую из комплекта ЗИП. В приведенной ниже таблице описано в каких случаях, какой ЗИП должен использовать Исполнитель для ремонта Оборудования в разрезе Единиц обслуживания.
Таблица 1. Правила установки комплектов ЗИП из разных групп:
ТАБЛИЦА" №
Единица
обслуживания
ЗИП-З
ЗИП-И
ЗИП-П
1.
ККТ
Основной источник
для любого ремонта
-
-
"

3.2. Перед заменой составных частей Оборудования Исполнитель запускает в СУЗ процесс согласования с Пользователем замены неисправной составной части на запасную по регламенту:
3.2.1. В карточке Заявки открыть закладку «ЗИП» (Рисунок «Заказ ЗИП», цифра 1);
3.2.2. Прикрепить документы (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 2,3,4), подтверждающие необходимость замены ЗИП/Оборудования (акт технической экспертизы, указывающий на выявленные неисправности с заключением о необходимости замены (указана рекламация, причины выхода из строя оборудования, перечень ЗИП/Оборудования, необходимый для восстановления работоспособности и/или оформляется техническое заключение в соответствующем разделе Наряда))
3.2.3. Выбрать из выпадающего списка модель и заводской номер Оборудования по результатам диагностики, которого выявлена необходимость замены запасной части. (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 5,6);
3.2.4. Выбрать из выпадающего списка точное наименование (номенклатуру) запасной части, которая подлежит замене. Позиции обозначенные «*» относятся к индивидуальному прайсу клиента и только они должны использоваться, если требуемая номенклатура отмеченная «*» отсутствует, необходимо написать электронное письмо на электронную почту: ___________ с просьбой добавить его указав наименование клиента и номенклатуру (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 7,8);
3.2.5. Если настоящий Договор предусматривает установку комплектов запасных частей из ЗИП-И, то необходимо заполнить разделы, показанные на Рисунке «Согласование ЗИП-И».
3.2.6. После заполнения всех разделов проверить введенные данные и нажать кнопку «Запросить одобрение» (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 9).
3.2.7. Если согласование от Пользователя не получено в Заявке будет обозначение, что позиция, находится в процессе согласования и отмечена соответствующим символом (Рисунок «Замена запасных частей не согласована Пользователем»);
3.2.8. Выезд по Заявке осуществляется только после согласования ЗИП-И в СУЗ. Факт согласования возможно определить наличием соответствующей отметки в СУЗ на закладке «ЗИП». (Рисунок «Замена запасных частей согласована Пользователем»).
3.3. Комплекты из группы ЗИП-З:
3.3.1. Использование ЗИП-З осуществляется строго в соответствии Таблицей 1.
3.3.2. При отсутствии у Исполнителя необходимого для ремонта комплекта ЗИП-З Исполнитель по Инструкции (Приложение № 11.1 к настоящему Договору) оформляет в СУЗ Заявку на требуемую для ремонта запасную часть. Заявка Пользователя для выполнения которой требуется, замена составной части Оборудования именуется «Родительская», а Заявка Исполнителя на запасные части – «Дочерняя».
3.3.3. Исполнителю необходимо вложить в «Родительскую» Заявку Наряд с результатами диагностики неисправного Оборудования. В Наряде Исполнитель должен заполнить раздел «Техническое заключение», в котором описать все повреждения и указать причину выхода из строя составной части Оборудования, (Естественный износ или Нарушение правил эксплуатации).
3.3.4. В случае некорректной работы СУЗ (технических проблемах) можно воспользоваться функционалом «Сообщить о проблеме», ссылка расположена внизу любой страницы и доступна в интерфейсе Исполнителя.
3.3.5. При отсутствии доступа в СУЗ Исполнитель должен незамедлительно отправить в команду поддержки СУЗ по адресу: ___________, уведомление об ошибке СУЗ и приложить снимок ошибки, сделанный с экрана монитора.
3.3.6. После получения запасной части Исполнитель должен произвести замену неисправной составной части Оборудования на запасную в срок не позднее 24 (Двадцати четырех) рабочих часов.
3.3.7. Не позднее 24 (Двадцати четырех) часов с момента установки запасной части, взятой из комплекта ЗИП-З, выполнить процедуру ее списания в СУЗ.
3.3.8. В случае если неисправные составные части вышли из строя по причине «Естественный износ» и в процессе ремонтно-восстановительных работ были заменены на запасные, взятые из ЗИП-З, Исполнитель должен вернуть Заказчику, демонтированную запасную часть, соблюдая «Порядок возврата запасных частей и Оборудования Заказчику», согласованный в Приложении № 12 к настоящему Договору.
3.3.9. В случае если неисправные составные части вышли из строя по причине «Нарушение правил эксплуатации» и в процессе ремонтно-восстановительных работ были заменены на запасные, взятые из ЗИП-З, Исполнитель должен оставить демонтированные запасные части на Объекте Заказчика.
3.3.10. Если заказанные запасные части были предоставлены Заказчиком по Заявке Исполнителя, и последний не использовал их для проведения ремонта, Исполнитель должен вернуть эти запасные части Заказчику, соблюдая «Порядок возврата запасных частей и Оборудования Заказчику», согласованный в Приложении № 12 к настоящему Договору.
3.3.11. Сразу после выполнения Заявки, Исполнитель должен оформить и прикрепить к Заявке Наряд. В Наряде обязательно указать, что был использован ЗИП-З.
3.4. Комплекты из группы ЗИП-И:
3.4.1. Использование ЗИП-И для выполнения Заявок на Оборудование, для которого в Таблице 1 предусмотрено использование комплектов ЗИП-И.
3.4.1.1. После регистрации и переадресации Заявки от Заказчика Исполнителю необходимо провести диагностику и дефектовку Оборудования в результате чего определяется необходимость замены ЗИП.
3.4.1.2. Для замены ЗИП Исполнитель обязуется выполнить процедуру грамотного подбора запасной части. Выбрать у поставщика рекомендуемую запасную часть в строгом соответствии с моделью Оборудования или совместимую запасную часть, которая не ухудшает эксплуатационные свойства Оборудования.
3.4.1.3. После выбора запасной части Исполнитель обязуется выполнить процедуру согласования замены запасной части по регламенту, согласованному в п.3.2 настоящего Приложения.
3.4.1.4. В случае согласования стоимости запасных частей из Комплекта ЗИП-И со стороны Пользователя Исполнитель обязан осуществить закупку запасных частей у поставщика в срок не позднее 3 (Трех) рабочих дней.
3.4.1.5. После получения запасной части от Поставщика Исполнитель должен произвести замену неисправной составной части Оборудования на запасную в срок не позднее 24 (Двадцати четырех) рабочих часов.
3.4.1.6. При отрицательном ответе Пользователя (отказ в согласование): заявка автоматически принимается к исполнению на сотруднике Исполнителя, который отправил запрос. Далее заявку необходимо перевести в статус “Выполнена” с тегом УК! и с указанием соответствующего комментария.
3.4.1.7. По результату выполнения ремонтно-восстановительных работ возможны случаи, когда требуется дополнительное согласование ЗИП, а именно:
3.4.1.7.1. Изначально предоставлено ошибочное описание инцидента, первичная диагностика проведена не корректно;
3.4.1.7.2. По результатам замены запасных частей, Оборудование не возвращено в рабочее состояние, требуется замена дополнительных ЗИП.
3.4.1.8. Сразу после выполнения Заявки, Исполнитель должен оформить и прикрепить к Заявке Наряд. В Наряде обязательно указать какой вид ЗИП (ЗИП-И) был использован.
3.5. Комплекты из группы ЗИП-П:
3.5.1. По требованию Пользователя, допускается установка запасной части, предоставленной Пользователем.
3.5.2. Все неисправные составные части, а также запасные части, полученные от Пользователя и не использованные при проведении ремонта, Исполнитель должен вернуть Пользователю.
3.5.3. Сразу после выполнения Заявки, Исполнитель должен оформить и прикрепить к Заявке Наряд. В Наряде обязательно указать какой вид ЗИП (ЗИП-П) был использован.
4. Возмещение запасных частей Исполнителю.
4.1. Компенсация запасных частей, потраченных из группы ЗИП-И, может производиться предоставлением Исполнителю аналогичной запасной части, доставка до Исполнителя осуществляется за счет Заказчика, либо возмещением стоимости, потраченной запасной части по предварительно согласованной Сторонами цене.
4.2. По Заявкам, при исполнении которых были использованы запасные части из группы ЗИП-И и которые прошли процедуру согласования. Исполнитель в конце отчетного месяца формирует документы на оплату по согласованной в Заявках стоимости (предоставленной Заказчику в порядке, описанном в п. 3.4 настоящего Приложения), в соответствии с разделом 5 настоящего Договора.
4.3. Оплата запасных частей из комплектов ЗИП-И производится в порядке и в сроки, оговоренные Сторонами в разделе 5 настоящего Договора.
5. Заключительные положения.
5.1. Стороны обязуются один раз в полгода проводить ревизию (сверку остатков, переданных Исполнителю комплектов ЗИП-З) путем обмена информацией по электронной почте или очного пересчета. Способ проведения ревизии выбирает Заказчик. Дата проведения ревизии доводится до Исполнителя по электронной почте или иным способом по усмотрению Заказчика и является для Исполнителя обязательной.
5.2. В случае обнаружения недостачи или пересортицы отдельных позиций ЗИП-З, Исполнитель обязуется устранить выявленные недостатки не позднее 10 (Десяти) рабочих дней с момента проведения ревизии в порядке, установленном Заказчиком.
5.3. В случае уклонения Исполнителя от проведения ревизии или не устранения установленных Заказчиком нарушений, Исполнитель обязуется выплатить Заказчику стоимость запасных частей, в отношении которых установлено нарушение (отсутствие, утрата, порча, гибель и т. п.), а также сверх и независимо от этого штраф в размере двойной розничной стоимости запасной части, в отношении которой допущено нарушение, не позднее 5 (Пяти) рабочих дней с момента получения Исполнителем от Заказчика соответствующего требования.
5.4. Если заказанные запасные части были предоставлены Заказчиком по Заявке Исполнителя, и последний не предоставил оформленный Наряд в течение 30 (Тридцати) календарных дней с момента получения запасной части, или не использовал полученные запасные части для проведения ремонта и не вернул их Заказчику, Заказчик имеет право выставить счёт за запасные части поставленные в рамках Заявки, по розничной цене, а Исполнитель обязуется его оплатить не позднее 5 (Пяти) рабочих дней с момента получения Исполнителем от Заказчика соответствующего требования.»
5.5. После окончания действия настоящего Договора или в случае досрочного его расторжения по инициативе одной из Сторон, Исполнитель обязуется вернуть остаток ЗИП-З по типам, серийным номерам и количеству








