Приложение № 2
Перечень работ, рабочее время и нормативные сроки выполнения
1. Перечень Работ:
1.1. Выезд на объект Заказчика для диагностики АЧ SET Prisma;
1.2. Диагностика АЧ SET Prisma;
1.3. Работы по ремонту/настройке АЧ SET Prisma на объекте Заказчика без использования запасных частей;
1.4. Работы по ремонту/настройке АЧ SET Prisma на объекте Заказчика с использованием запасных
частей. Стоимость отдельных деталей или блоков, оплачивается Заказчиком только при условии
предварительного согласования их стоимости с полномочным представителем Заказчика;
1.5. Профилактические регламентные работы в соответствии с технической документацией АЧ SET Prisma;
1.6. Пуско-наладочные работы АЧ SET Prisma;
2. Рабочее время и нормативные сроки выполнения
2.1. Календарь обслуживания
№
Наименование работы
Часы и дни проведения работ
1.
Обработка Заявок в системе СУЗ
24/7 (круглосуточно по рабочим, выходным и праздничным дням)


2.
Выполнение Заявок
13/7 (местное время Заказчика с 9:00 до 22:00 по рабочим, выходным и праздничным дням)


2.2. Нормативы выполнения Заявок
2.2.1. Максимальное время, до которого Исполнитель обязан приступить к выполнению Заявки и выполнить Заявку устанавливается системой обработки заявок СУЗ автоматически, в полях Заявки «Приступить с» и «Выполнить к» соответственно.
2.2.2. Заявка считается выполненной в нормативный срок, если срок ее выполнения в СУЗ не превышает срок «Выполнить к», а также время работы после прибытия Исполнителя на Объект Заказчика, зафиксированное в Наряде, не превышает нормативные сроки.
Приложение № 4
Регламент взаимодействия Сторон
…
2. Порядок подачи и обработки Заявок
2.1. Передача Заявок Исполнителю происходит через СУЗ.
2.2. Процедура работы с Заявками в СУЗ описана в Инструкции, которая размещена в личном кабинете Исполнителя в СУЗ Заказчика
2.3. После регистрации Заявки в СУЗ, она назначает Заявку на Исполнителя. Одновременно на электронную почту Исполнителя, указанную в п.1.2 настоящего Приложения, уходит автоматическое сообщение о назначении Заявки и ее номер, а на мобильный телефон - SMS сообщение.
2.4. После получения номера Заявки представитель Исполнителя в течение 30 (Тридцати) минут обязан принять ее в работу, присвоив в СУЗ статус «Принять к исполнению» и ввести фамилию инженера ответственного за выполнение Заявки.
2.5. Перед выездом на Объект Заказчика Исполнитель переводит заявку в статус «В пути».
2.6. По прибытии инженера Исполнителя на Объект Заказчика, Исполнитель присваивает заявке в СУЗ статус «В работе».
2.7. Если в ходе проведения диагностики будет установлено, что для восстановления работоспособности Оборудования необходима замена составных частей или мелких компонентов Оборудования:
2.7.1. Исполнитель запускает процедуру согласования замены запасных частей в СУЗ Заказчика по регламенту, описанному в п. 3 настоящего Приложения:
2.7.1.1. Если Пользователь согласовал замену запасных частей, он должен перевести у Заявки в СУЗ статус ЗИП в «Одобрено», после чего не исправные детали, узлы или блоки, заменяются Исполнителем на запасных части соответствующей категории.
2.7.1.2. Если Пользователь отказался от замены запасных частей, Заявка переводиться в статус «Выполнена» с комментарием «Замена ЗИП не согласована».
2.8. После успешного окончания работы на Объекте Заказчика, Исполнитель присваивает Заявке в СУЗ статус «Выполнена». Если по техническим причинам Исполнитель не может внести информацию в СУЗ, он должен в течение 30 (Тридцати) минут связаться с диспетчером Исполнителя и сообщить перечень выполненных работ. В этом случае диспетчер Исполнителя самостоятельно меняет статус заявки на «Выполнено». В случае отсутствия технической возможности у диспетчера Исполнителя, представитель Исполнителя должен написать письмо в 1 линию ТП по адресу эл. почты: _________ с просьбой перевести заявку в статус «Выполнена», указав результат, перечень проведенных работ, вложить в письмо скан копию Наряда. В этом случае специалист 1 линии ТП меняет статус заявки на «Выполнено».
2.9. Выполнение работ по Заявке завершается приемкой выполненных работ ответственным сотрудником Пользователя и оформлением Наряда. Подтверждением выполненных работ на Объекте Заказчика является Наряд, заверенный представителем Исполнителя и полномочным представителем Пользователя, включающими в себя подпись и должность визирующего документ, расшифровку подписи (инициалы, фамилию) и печать организации. Все поля в Наряде обязательны к заполнению.
2.10. После подписания Наряда он должен быть отсканирован или сфотографирован и прикреплен к Заявке в СУЗ не позднее 24 (Двадцати четырех) часов с момента установки статуса «Выполнена». Далее Заявка переводится в статус «Закрыта». Несвоевременная загрузка скана в Заявку является прямым нарушением п. 5.6.1. настоящего Договора, и в соответствии п. 5.6.2. настоящего Договора работы признаются невыполненными.

3. Согласование замены запасных частей в СУЗ Заказчика
3.1. В карточке Заявки открыть закладку «ЗИП» (Рисунок «Заказ ЗИП», цифра 1);
3.2. Прикрепить документы (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 2,3,4), подтверждающие необходимость замены ЗИП/Оборудования (акт технической экспертизы, указывающий на выявленные неисправности с заключением о необходимости замены (указана рекламация, причины выхода из строя оборудования, перечень ЗИП/Оборудования, необходимый для восстановления работоспособности и/или оформляется техническое заключение в соответствующем разделе Наряда))
3.3. Выбрать из выпадающего списка модель и заводской номер Оборудования по результатам диагностики, которого выявлена необходимость замены запасной части. (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 5,6);
3.4. Выбрать из выпадающего списка точное наименование (номенклатуру) запасной части, которая подлежит замене. Позиции обозначенные «*» относятся к индивидуальному прайсу клиента и только они должны использоваться, если требуемая номенклатура отмеченная «*» отсутствует, необходимо написать электронное письмо на электронную почту: _____________ с просьбой добавить его указав наименование клиента и номенклатуру (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 7,8);
3.5. Если настоящий Договор предусматривает установку комплектов запасных частей Исполнителя, то необходимо заполнить разделы, показанные на Рисунке «Согласование ЗИП-И».
3.6. После заполнения всех разделов проверить введенные данные и нажать кнопку «Запросить одобрение» (Рисунок «Согласование ЗИП», цифры 9).
3.7. Если согласование от Пользователя не получено в Заявке будет обозначение, что позиция, находится в процессе согласования и отмечена соответствующим символом (Рисунок «Замена запасных частей не согласована Пользователем»).
3.8. Выезд по Заявке осуществляется только после согласования ЗИП-И в СУЗ. Факт согласования возможно определить наличием соответствующей отметки в СУЗ на закладке «ЗИП». (Рисунок «Замена запасных частей согласована Пользователем»).
Приложение № 6
ТАБЛИЦА"
1. Стоимость Работ
№
п\п
Наименование
Зона
Единица
измерения
Цена
1.
Выезд на Объект Заказчика
Зона 1
За 1 шт.


2.
...
"








